今がチャンスです！じっくりと時間をかけて、理想のお部屋を見つけませんか？
第2回Satsuki皐槻祭2024。
5/19Sun東京農工大学工学部・小金井キャンパス
★ご成約の方へ生協電子マネー5,000ptプレゼント！
お問い合わせ（LINEからもOK）
東京農工大学生協住宅提携店ハウジングイースト東小金井店
小金井市梶野町5-2-37-2階（東小金井駅北口吉野家さん隣）
C042-380-0015 koganei@housing-east.co.jp
南口セブンイレブン
第2回皐槻祭テーマ「青鳥飛翔」
目次
キャンパスマップ
マヤマップ
キャンパスご来場の方おすすめ企画
模擬店
ステージ
協賛
その他企画
ご来場の方へ注意事項
委員長あいさつ
タイムテーブル
おすすめ企画
参加ゲスト
お楽しみ企画
学術系企画
企画...
展示見学参加型など
関連リンクー
模擬店
公式HP
公式X
公式インスタ
模擬店出展団体
皇槻祭グッズ
ステージ
模擬店出展団体
皐槻祭グッズ
協賛
150周年記念事業
since1874ETUAT
主催・皐槻祭実行委員会
後援・小金井市教育委員会
その他
皇槻祭実行委員会アンケートへのご協力のお願い
01 キャンパスマップ
アイコン説明
入口
トイレ
ゴミ箱
立ち入り禁止
飲食用エリア
模擬店エリア
東小金井駅
▲注意事項
青色の建物で企画が行われています。それ以外の建物への立ち入りはご遠慮ください。
ゴミは指定の場所に捨ててください。
お困りの際はスタッフまでお声掛けください。
・キャンパス内は全面禁煙です。
マヤシン
ご来場の方おすすめ企画
企画
模擬店
ステージ
協賛
その他
[体育館図書館本部西門生協東門ステージ3号館11号館エリプス新1号館12号館講義棟|科学博物館|駐輪場※地図の詳細はフライヤーに記載しています。そちらもご覧下さい。
02 正門
03
キャンパスマヤマップ
ご来場の方おすすめ企画
企画
模擬店
ステージ
協賛
その他
もえるもえないカンペットボトル
ご来場の方へ注意事項
貴重品の管理
飲食スペース
喫煙禁止
貴重品類の管理には十分ご注意ください。大学内にコインロッカーのご用意はありません。
飲食スペースを用意しています。そちらをご利用ください。
場所はフライヤー・パンフレット（P2,3）に記載しています。
キャンパス内では全面禁煙です。電気加熱式たばこ・電子タバコ及びその類似品も含めてご使用になれません。
ペットの同伴
ポイ捨て
飲酒禁止
ペットを連れてのご来場はおやめください。
ごみは指定のゴミ箱へ捨てるようお願いします。ゴミ箱の位置はマップをご覧ください。
場内での飲酒、飲酒してのご来場はご遠慮ください。
最新情報
公式HP皐槻祭公式HPに最新情報を掲載しています。企画の詳細やアレルギーの情報はこちらを御覧ください。
公式X公式X（旧Twitter）にて情報発信を行っています。サークルや部活動の情報共有を行うのでぜひ御覧ください。
フライヤー受付にてフライヤーを配布しています。フライヤーにはパンフレットよりも詳細なキャンパスマップが掲載されています。そちらもご活用ください。
ご案内
飲食スペースについて大学構内に数か所飲食スペースを用意しています。ぜひご利用ください。場所についてはパンフレットp02~p03またはフライヤーを御覧ください。
災害時の対応災害発生時には皐槻祭スタッフの指示に従うようお願いいたします。スタッフが安全な場所まで誘導します。
怪我・体調が悪くなった場合具合が悪くなったり、怪我をしてしまった場合にはお近くの皐槻祭スタッフ、または管理棟前本部までお知らせください。
駐車場・駐輪場・キャンパス内に駐車場はございません。ご来場の際は公共交通機関のご利用をお願いします。・自転車でのご来場は正門からの入場をお願いします。・大学周辺の無断駐車、無断駐輪は絶対におやめください。
ゴミの分別ゴミの分別にご協力ください！ゴミ箱の位置はパンフレットp2,3またはフライヤーに記載しています。ゴミの分別方法がパンフレット作成時と異なる可能性があります。
マップ
キャンパス
ご来場の方おすすめ企画
模擬店
ステージ
協賛
その他
企画
委員長あいさつ
東京農工大学工学部皐槻祭実行委員会委員長カワサキタカヒロ川﨑隆弘工学部生体医用システム工学科3年
あいさつ
皐槻祭実行委員会で実行委員長を務めております、川﨑隆弘と申します。
この度は、第2回東京農工大学工学部学園祭「皐槻祭」にご来場いただき、誠にありがとうございます。
皐槻祭は昨年度より名称を変更し、工学部の一大イベントとして、第2回を開催する運びとなりました。
まだまだ経験も浅く、試行錯誤を繰り返す日々ではございますが、すべての来場者の方にご満足いただけるものになっていると自負しております。
最後になりましたが、皐槻祭開催にご協力くださいました大学関係者の皆様、ご後援いただきました小金井市教育委員会の方々、ご協賛いただきました企業、店舗の皆様、そして何より企画運営に尽力いただいた実行委員会の皆様に厚く御礼申し上げます。
皐槻祭の見どころ皐槻祭は、様々な方々に楽しんでいただけるよう、多くの企画を用意しております。農工大を志す高校生の方には研究室見学や学科紹介、地域の方々に農工大のことをもっと知っていただくために講義体験やサークルによる一般企画、博物館イベントなどをおすすめいたします。そのほかにも多くの皆様に楽しんでいただけるよう芸人、アーティストによるステージ企画、お子様でも楽しめる脱出ゲームや農工大生によるe-sports大会など、委員会として自信をもっておすすめしたい企画が目白押しとなっております。ぜひとも多くの企画を体験いただければ幸いです。
皇槻祭・SatsukiFestival>タイムテーブル
皐槻祭ステージ
09:30-09:50 ジャグリングパフォーマンス@jug
09:55-10:05 萩原善和
10:10-10:55 ANITアカペラLIVE アカペラサークルANIT
11:50-12:00 |マリオカート8DX| ※事前予約制 講義棟2階LO023教室
11:00-11:45 rough「ダンスパフォーマンス rough
11:5016:30 |大乱闘スマッシュブラザース※事前予約制| 講義棟2階L0023教室
学術系企画
博物館見学会 館時間:13:0012:00
掛図で学んだ時代 13:0015:30 詳細はP21
詳しくはP20 学科紹介 12:3014:30 受付:生協前 14:00 詳しくはP18
会場:2Fガラ紡機前| 詳しくはP19 会場:2Fガラ紡機前 ガラ紡の仕組み実演解説 14:0014:30
繊維機の動態展示|ガラ紡の仕組み実演解説 会場:1F企画展示室 13:0013:40 カイコの生体展示 会場:シャルドンネギャラリー 13:00②13:3015:00 ※予約不要 15:00 会場:3F講堂
詳しくはP20 学科紹介 詳しくはP19 講義棟2階L0022教室 14:30~16:00
テックガレージ 14:30-15:00 場所:3号館
詳しくはP19 講義体験 箕田先生（化学物理工学科） 講義棟3階L0035教室
キャンパスご来場の方おすすめ企画
企画
模擬店
ステージ
協賛
49
その他
60
09
皇槻祭
Flyingtothefuture
Flyingtothefuture
鳥飛翔
第2回皐槻祭テーマ「青鳥飛翔」カワセミは美しい青い羽毛から「幸せの青い鳥」とも称され、成功や夢の実現を象徴しています。また、狙った獲物を逃さないことから、目標達成への意欲や成功への決意を表現しています。ロゴに描かれたカワセミの飛翔は、未来への希望と成長を象徴しており、これからの皇槻祭の未来への期待を示唆しています。
SatsukiFestival2024
東京農工大学皇槻祭実行委員会
オンライン学科教習好評配信中
THATCO
小金井キャンパスから近い45分
マップ
OGO
尾久自動車学校
ピーコック
東小金井駅
グラウンド
01
5分
尾久自動車学校
新小金井駅
●毎週火・木は生協1F免許相談会実施中です！
□お気軽にご相談ください！
=nonowaJR中央線コミュニティデザイン
皐槻祭実行委員会
OB・OG可愛い中華まんを図書館前エリアにて販売中！
LI
3号館
新1号館
駐輪場
正門
科学博物館
注意事項
12号館
11号館
FH
西門
体育館
図書館
「本部]
「エリプス
[生協
東門
H
回
おすすめ企画
◆会場内でのゲストの撮影・録音、他のお客様のご迷惑となる行為等は厳禁です。
◆予定変更やイベントを中止する可能性があります。また、ゲストは予告なしに変更になる場合がございます。予めご了承ください。
◆当日は係員の指示に従っていただきますようお願い致します。
◆研究室見学ツアーは事前予約枠+当日枠となっております。
お笑いライブ
©13:00~13:45 皐槻祭ステージ バンビーノ プロフィール
【左:藤田ユウキ】生年月日:1985年07月30日身長/体重:178cm/83kg血液型:A型出身地:大阪府交野市趣味:料理（特にイタリア料理）受賞歴・実績【右:石山タオル】2015年キングオブコント準優勝
生年月日:1984年12月10日身長/体重:175cm/85kg血液型:A型出身地:愛媛県2016年上方漫才協会大賞特別賞受賞2014年キングオブコント決勝進出2015年歌ネタ王座決定戦決勝進出2016年NHK上方漫才コンテスト決勝進出趣味:サッカー受賞歴・実績トニーフランク プロフィール生年月日:1990年03月20日身長/体重:174cm/75kg血液型:B型出身地:兵庫県尼崎市趣味:映画鑑賞/ギターを弾く/銭湯に行く/サイクリングNGK「大阪芸人掘り出しライブ」今田認定芸人（2013年）•・NTV「ダウンタウンのガキの使いやあらへんで！」山-1グランプリ優勝（2013年KTV「R-1ぐらんぷり2014」決勝戦進出MBS｢歌ネタ王決定戦2014」決勝戦進出
注意事項
WIP プロフィール暫定ユニット「WIP（ウィップ）」2024年1月より始動。メンバーTAKUTO/MAKI/YURI
・観覧席前通路は非常に混雑します。立ち止まらないようご協力お願いします。
・ゲストの撮影は禁止されています。カメラ、スマートフォン等での動画や写真の撮影はご遠慮ください。
・ゲストやタイムテーブルは急遽変更となることがあります。予めご了承ください。
手荷物などを使用しての場所取り行為は禁止です。
・当日は、スタッフの指示に従っていただきますようお願いいたします。
脚立や台を使用しての観覧はご遠慮ください。
アーティストライブ
L12:10~12:50 皐槻祭ステージ SUPERFANTASY |-プロフィールおとぎ話の世界に飛び込んでハッピーエンドを迎えにいく、全く新しいエンターテインメントプロジェクト。メンバーTSUBASA/RUKA/HAKU/YUTO/RYOGA/YAMATO
キャンパスご来場の方
マップ
企画
おすすめ企画
模擬店
ステージ
協賛
その他
お楽しみ企画
14
15
キャンパスマヤマップ
ミニ縁日
エリプス前
小学生以下の子供たち限定のミニ縁日！
ちびっこ限定！
e-sports大会
LOO23 観覧限定 4つのゲームをして景品をゲットしよう！
ご来場の方おすすめ企画
企画
模擬店
ステージ
協賛
その他
ニンテンドースイッチの大乱闘スマッシュブラザース、スプラトゥーン、マリオカートを用いて、農工大生によるe-sports大会を開催！
※大会出場者は、事前に応募した農工大生のみとなります。
※大会はどなたでもご覧いただけます。
※教室の構造上、観客席が不足し立ち見となる場合がございます。あらかじめ、ご了承ください。
※景品に限りがあるため、先着400名様限定となります。
※13歳以上の方のご参加はご遠慮ください。
GoogleDeveloperStudentClubsTokyoUniversityofAgricultureandTechnology スタンプラリー
GDSCTUAT 企画
お楽しみ企画
ここから友だち追加 1p7 参照
脱出ゲーム？
ミニ縁日エリプス前小学生以下の子供たち限定のミニ縁日！4 つのゲームをして景品をゲットしよう！※景品に限りがあるため、先着400 名様限定となります。※13 歳以上の方のご参加はご遠慮ください。
脱出ゲーム ??????大学構内、教室を利用したリアル脱出ゲームを開催！農工大生からの謎を解き明かそう！※屋外に設置されている問題をすべて解くと、教室の場所
が分かり、入室可能となります。※教室の入室人数に制限があるため、少々お待ちいただく場合がございます。問題はこちらのQR コードから閲覧できます→
スタンプラリー参加手順1. 右下のQR コードから友だち追加2. キーワードをトーク画面に入力3. スタンプを7 個以上貯めてストラップをゲット！受付時間09:00 ～ 17:00 まで( 景品がなくなり次第終了)・スタンプ7 個で「ハッケン・コウケンのストラップ」がもらえます。・交換の際は11 号館1 階L1111 教室までお越しください。・キーワードを入力する時には左下のキーボードボタンを押してください。注意点GDSC TUAT 企画
実施概要工学部の研究室を知る! テックガレージの見学ができます。 ※予約必要(当日枠あり)開催時間開催場所研究室見学ツアーテックガレージについて企画模擬店ステージ協賛その他前年度大好評だった研究室見学ツアーです! 農工大がどんな研究をしているのか知れるチャンスです! 参加研究室一覧場所受付:生協前中村研究室(生命工学科)集合場所:生協前A藤浪研究室(知能情報システム工学科)|兼橋研究室(応用化学科)井芦研究室(生命工学科)B笹原研究室(機械システム工学科)|生嶋研究室(生体医用システム工学科)清水研究室(知能情報システム工学科)Cテックガレージ実施概要研究室見学ツアーは以下のタイムスケジュールで行われます。 A|グループ①11:00~12:00グループ②11:20~12:20グループ③11:40~12:40|グループ④12:00~13:00グループ⑤12:20~13:20グループ⑥12:40~13:40Bグループ⑦13:00~14:00グループ⑧13:20~14:20グループ⑨13:40~14:40グループ⑩14:00~14:20グループ⑪14:40~15:40グループ⑫15:00~16:00Cグループ⑬12:00~12:40グループ⑭12:20~13:00グループ⑮12:40~13:20グループ⑯13:00~13:40グループ⑰13:20~14:00グループ⑱13:40~14:2014:30-15:00テックガレージ(3号館2階)※テックガレージは学生のためのアクティブラーニングスペースで、専攻の枠にとらわれず、興味やアイディアを追求しサイドプロジェクトを実行する場として学生のインタラクティブで自由な活動ができる施設です。 
大学講義体験大学の講義を体験! ※予約不要3名の先生方から各学科の魅力や学科で学ぶことの応用例、研究内容の紹介などを、大学の教室で講義していただきます! 各学科の魅力や勉強内容についても知れる絶好のチャンスです! 開催時間第1部11:00-12:00第2部13:30-14:30第3部16:00-17:00担当教員第1部赤木先生第2部西田先生第3部箕田先生場所講義棟3階LO035教室(生体医用システム工学科)(機械システム工学科)(化学物理工学科)・教室の座席が満席となった場合、立ち見となる可能性があります。 ご了承ください。 ・事前予約はございません。 各講演時間15分前から受付を開始します。 座席は先着順となります。 
参加ゲストお楽しみ企画学術系企画受験生向け大学施設見学その他
1819農工大生との交流農工大生と話す会受験、一人暮らし、大学生活. . .気になること、不安なことを農工大生に直接聞いてみよう! 農工大の先輩が相談に乗ります! ・農工大ってどんなところ? ・各学科の教育カリキュラムや主な就職先は? ・受験方式ってどうすればいいの? ・大学生活ってどんな感じ? 実施概要•多くの方にご参加いただきたいため、話すことができる時間を制限する可能性があります。 ご了承ください。 
博物館見学INTERNATIONAL入館無料はくぶつかん科学博物館公式XDAYMUSEUM国際博物館の日記念イベントhttps://icom.museum/en/international-museum-day/2024年国際博物館の日テーマ「学びと研究のための博物館」
親子・家族で大学キャンパス内で、一日お過ごしいただけます。 ※当日はキャンパスで「早槻祭(さつきさい)」を実施しています。 たのみんなで博物館を楽しもう! 5月19日日13:00~15:30※イベント内容については変更の可能性がございますので、当館webをご確認の上、ご来館ください。 毎年5月18日、世界の博物館では国際博物館の日を記念し、前後の期間に博物館の社会的役割を広く知ってもらうためのイベントを行います。 東京農工大学科学博物館では記念イベントを開催します。 場所エリプス前(雨天時:L0015)18東京農工大学創基150周年記念! 博物館前に桑畑ができます。 開催時間終日開催掛図で学んだ時代~農工大の教育掛図~会場:2F浮世絵展示室『植物学教授用掛図」松村任三、藤井健次郎共著を公開します。 
タイガー計算キ展会場:1F企画展示室ハンズオンコーナーもあるよ。 
ハンドルを回して計算してみよう。 
繊維機械の動態展示場所:1F大型繊維機械展示室協力:繊維技術研究会13:00~15:00
エンジニアが解説します。 
当日どの機械が動くかはお楽しみ。 
150周年記念ステッカー配布※無くなり次第終了
のこはくオリジナル農工大150周年記念ステッカーを作成しました。 
ガラ紡の仕組み実演解説場所:2Fガラ紡機前①13:00~13:40②14:00~14:40
協力:KARAKURIONEガラ紡はどうやって綿から糸にしているのかな? 
機械の仕組みを解説します。 
カイコの生体展示場所:シャルドンネギャラリー13:00~15:00
協力:農学部蚕学研究室蚕学研究室からカイコがやってきます。 
カイコで学ぶ! 
遺伝のひみつ場所:3F講堂協力:mussetカイコの観察を通して遺伝の仕組みを学ぶ①12:30②13:30③14:3015:30
※自分で桑が確保できる人は飼育にチャレンジできます。 
入れ物をお持ちください
マヤご来場の方企画おすすめ企画模擬店ステージ協賛その他参加ゲストお楽しみ企画学術系企画受験生向け大学施設見学その他
2020場所第1部12:30-13:30第2部14:30-16:00講義棟2階LOO22教室
開催時間博物館でワタを栽培中! 
Twitterで発信中#ワタを育てて機械を動かそう
東京農工大学・科学博物館〒184-8588東京都小金井市中町2-24-16TEL042-388-7163http://www.tuat-museum.org
X@tuat_kahaku公式ツイッターアカウントにて博物館情報発信中! 
中央線東小金井駅スーパーnonowaD東京農工大学東門科学博物館徒歩約10分
学科紹介各学科の学生が5~10分程度でその学科の特徴を解説します! プレゼン後に質問コーナーを実施予定です!学科紹介 工学部にはどんな学科があるのか、ぜひお越し下さい! ! ! 実施概要・教室の座席が満席となった場合、立ち見となる可能性があります。 ご了承ください。 ・各講演時間15分前から受付を開始します。 ・各回、質疑応答の時間を設けます。 各学科に関する質問はこの時間内にお願いします。 
21
教室への招待状2024.5.19農工大生オリジナルの謎解きゲーム! 右のQRコードを読み取り、謎を解いて目的地を目指しましょう。 どこかの教室でお待ちしております。 注意事項すべての問題を解くと目的地に入室可能になります・入室人数を制限するため、お待ちいただく可能性があります・脱出ゲームは配布した問題を回答することで場所が明らかになります。 
第2回車祭実行委員会主催企画◆マップ入口トイレ模擬店ゾーンステージ西門3号館体育館]新1号館駐輪場正門科学博物館|図書館12号館11号館[本部]「エリプス日日生協門◆企画情報の見方企画名ジャンル企画団体名場所写真時間注意点等企画に関する説明等目次一般企画Ip.38講義棟p.3911号館p.40号館p.41新1号館・体育館/グラウンド・エリプス◆注意事項・大学構内への飲食物持ち込みはご遠慮ください。 
一般企画講義棟
アンケートボード体験講義棟1 階終日構内に設置したボードに皐槻祭の感想を記入しよう！書いてもらった感想や意見は次回以降の皐槻祭に活かします！
ピアノサロン音楽ピアノ部L0013終日ピアノ部ではミニコンサートを行います！部員の心こもった演奏をお楽しみください！
エレクトーンコンサート音楽エレクトーンサークル音風L0017終日様々な音色を用いたエレクトーンの演奏をお楽しみください。
e-sports 大会体験L0023p.15 参照ニンテンドースイッチのソフトを用いて、農工大生によるe-sports 大会を開催！
合唱ミニコンサート音楽東京農工大学グリークラブL0026①11:30-11:50②14:00-14:20レポートやお仕事に追われ疲弊し、癒しを求めてるそこのあなたへ合唱をお届けします♪
大学講義体験体験L0035p.17 参照各学科の魅力や学科で学ぶことの応用例、研究内容などについて、3 名の先生方に講義していただきます！
TUATreature 体験GDSCL1111終日LINE でできる企画スタンプラリーを開催しています！スタンプを集めて大学マスコットのキーホルダーをゲット！
狩り部ってなんだ？ 展示狩り部L1112終日本物の骨や毛皮見ませんか？農工大狩り部の活動を紹介します。入部相談も大歓迎。
休憩室時間：終日場所：講義棟1 階L0014( 変更になる可能性があります)講義棟の1 階に休憩室を設けています。室内での飲食も可能です。どうぞおくつろぎください。
※開催場所は急遽変更となる場合があります
そうだ、カードゲーム、やろう。参加型カードゲームサークルL1212終日TCG を遊んでいるサークルです。初心者大歓迎！お気軽にお越しください。
部誌の配布展示文芸部L1214終日読んだ作品の感想共有などをしています。部誌は部員の執筆した作品をまとめています。
知ってみよう！音楽ゲームの世界！ 展示・参加型音ゲーサークルECHOESL1216終日農工大生を中心に音楽ゲームを楽しむ活動をしています！
のこぽけであそぼう！ 展示・参加型のこぽけL1213終日のこぽけは農工大のポケモンサークルです！ポケモンで一緒に遊ぼう！
写真部展示写真部L1215終日部員による撮影会や個々の旅行で撮影した自信作です！是非ご覧ください！
農工大軽音部 音・楽農工大軽音部グリーンホール終日ライブハウスを再現したステージで演奏します！体で感じる音圧をお楽しみください！
展示飛行パフォーマンス航空研究会体育館航空研究会で製作した飛行機やマルチコプターなどのデモフライトを行います！写真10:00 ～ 13:00
ラート競技サークル参加型・ラート競技サークル 見学体育館逆さになれる服装であれば、基本どなたでも体験できるので、ぜひお越しください！写真14:00~
学生フォーミュラマシン展示展示・参加型TUAT Formulaエリプス前終日去年の大会で使用したマシンの展示とレーシングシミュレータの体験を行っています。
ミニ縁日体験エリプス前先着順(400 名限定)小学生以下の方を対象にミニ縁日をします！ 4 つのゲームをして景品をゲットしよう！
農工大生と話す会体験エリプス前( 雨天時:L0015)終日大学受験、一人暮らし、、、気になること、不安なことを農工大生に直接聞いてみよう！
マップSUPERFANTASYSUPERFANTASY&WIP「学園祭ライブ2024in皐槻祭5/1912:10~13号館前特設ステージWIP
図書館12345678910123413号館新1号館[講義棟科学博物館駐輪場模擬店◆企画情報の見方店舗名企画団体名ジャンル商品名商品値段等QR写真店舗に関する説明等◆注意事項・アレルギー情報はウェブサイトに掲載しています。下記QRコードから御覧ください。
ゴミは指定の場所に捨ててください。
ゴミの分別にご協力お願いいたします。
校内での飲酒はご遠慮ください。
☆皆様の投票をもとに、皐槻祭の模擬店No.1を決定します。ぜひアンケートにご協力ください!
1. 農工祭実行委員会グッズ農工祭実行委員会農学部学園祭「農工祭」の実行委員が初出店！皐槻祭を楽しんだ半年後はぜひ農工祭へ！農工祭グッズステッカー100円/枚3枚セット250円エコバッグ500円/枚
2. コックカワサキ食B 科3 年の会生体医用システム工学科3 年の集まりです！学科の質問なんでも答えます！唐揚げ唐揚げ　300円/個
3. コットンキャンディーKAWASAKI 食農工大讃岐うどんサークル「ちゅあ麺」讃岐うどんを販売したかったのですが、保健所の規制により断念しました…綿あめ綿あめ　200円/個
4. 卓球部食卓球部工学部での出店は今回が初めてです。がんばります！たこ焼きたこ焼き4個250円6個350円8個450円トッピング（ゴリゴリ、明太子・おろしポン酢）追加50円/個
5. 農工中華食皐槻祭実行委員会OB・OG昨年度の皐槻祭実行委員会メンバーが中華まんを販売します。ハッケンコウケンのかわいい焼き印に注目です！オリジナル焼き印入り中華まん中華まん　300円(学割50円引き)
6. 農工大CHEERS 食農工大CHEERS就活支援団体の農工大チアーズです！チーズドッグ販売してます。ぜひ来てください！チーズワッフルチーズワッフル　400円（2個入500円（3個入り）※農工大生はインスタフォローで100円引き
7.Hello World ! 食Hello World !昨年大人気だったチュロスが一年ぶりに！今年も是非お越しください！チュロスチュロス　300円/個
8.STELLAPOP 食Lightusふだんロケットを作っている人たちがポップコーンを作ります！ぜひご賞味ください！ポップコーンポップコーン　200円/個
9. シカのツノ食一人暮らし独身貴族予備軍サークルスパイスからカレーを作る男はやばいって、Twitter でバズってたよ。スパイスカレーカレー　350円/個
10. 東京農工大学作曲・DTM サークルグッズ東京農工大学作曲・DTM サークル過去のイベントで販売したCDや、刷り直しのダウンロードカードなどを販売します！CD・ダウンロードカード　　CD（新譜） 　　500円/枚　　CD（旧譜） 　　200円/枚ダウンロードカード 100円/枚
11.無線交信を体験しよう！ 展・示 東京学芸大学アマチュア無線クラブ 参加型農工大班小金井にキャンパスがある学芸大・農工大・法政大のインカレ無線部です。部員募集中。
12. 長津研究室グッズ長津研究室理系の心をくすぐるグッズを販売します！化合物おみくじ・缶バッジおみくじ・缶バッジ100円~/個
13. 農工大の中心でアイスクリーム食C 科内の小集団ブルーアイスホワイトドラゴンアイスサンドアイスサンド　400円/3個
14.Four Seasons 食Four Seasons手が止まらなくなってしまう病みつきの揚げパスタはいかがですか？お待ちしてます！揚げパスタ揚げパスタ　100円/個
15. レモネード飲自動車部さっぱりとしたレモネードはいかがですか？暑い日にぴったりです！お待ちしています！レモネードレモネード　200円/杯
16. ギタ部のひんやりイチゴチョコ食一橋津田塾農工大ギター部食べれば暑さも疲れも吹き飛ぶフローズンバナナチョコを販売しています！！フローズンイチゴチョコフローズンイチゴチョコ 300円/個
17.Guarana 食Guarana私たちGuarana は農学部でも大好評だったお団子をまた販売しますだんごだんご　 150円/個
18. ジュースバー飲弓道部美容と健康維持に最適！ひんやり美味しい弓道部の手作りフルーツジュースはいかが？手作りフルーツジュースフルーツジュース　　400円~/杯
19. おちけんのたこせん食落語研究会落語研究会です！ぜひ来てください！たこせんたこせん　150円/枚
20.NoKoLAT クッキー食航空研究会飛行機のデザインのクッキーを販売してます！お土産にぜひお買い上げください！飛行機デザインのクッキークッキー　　300円/枚
21. オリエンテーリング部食オリエンテーリング部オリエンテーリング部は地図とコンパスを用いて山や公園の中を走る部活です！唐揚げ唐揚げ　　300円/個
らーめんがんま学生サービス満点！！東小金井駅西口より徒歩５分にあるラーメン屋がんまです。学生はラーメンの大盛り無料&チャーシュー飯も無料サービス月）～（金）11:30～14:30(昼)
17:30～21:30(夜)（土）※昼営業のみ東京都小金井市梶野町5-6-12パンフレット提示で味玉1 つサービス5 月末まで何度でも使用可能
22.Arrows 食Arrows農工大テニスサークルのArrows です練習日：毎週 火•木曜日初心者・経験者 大歓迎フランクフルトフランクフルト　200円/個
23. ヨット部のジャンボ牛串食農工大ヨット部他の串焼きと比べて脂身が少なく食べやすい牛串をぜひご賞味ください！待ってます！ジャンボ牛串牛串　500円/本
24. 塩焼きそば食準硬式野球部祭りといえば焼きそば！ナンダカお腹が空いてきたそこのあなた、ぜひお待ちしてます！塩焼きそば焼きそば　300円/個
25.Buddy Club 飲Buddy Club農工大公認の海外交流サークルで、留学生と交流出来るイベントを定期的に行ってます！タピオカタピオカ　200~300円/個
宝華東京都小金井市東町4-46-12【平日】【土日祝】【月】営業日1971年創業、油そばの発祥とも言われる宝華の名物《宝そば》は、世代問わず多くのお客様に愛され続けています。東小金井駅南口から徒歩1分にある中華料理屋です。美味しい賄い付き！アルバイト募集中！11:30～15:0017:30～21:0011:30～21:00定休日
その他模擬店以下の企画は講義棟や12 号館、体育館など室内で行われています。そちらの企画もぜひ御覧ください！
講義棟1 階L0016 教室26. 農工大ゲームセンター体験マイクロコンピュータクラブマイクロコンピュータークラブはプログラミングなどPC の活動をするサークルです。1プレイ　無料ゲーセン
講義棟1 階L0012 教室27. 漫研部誌販売グッズ漫画研究部新刊コミティア号やその他既刊の販売、ラミカ配布、イラスト展示を行っています！部誌( 新刊・既刊)2024コミティア号(新刊):500円新刊・既刊のコピー本:200円その他既刊:300円
12 号館1 階L1217 教室28. 電脳レーザー射的体験電脳サークル3d プリンター 製の光線銃で的を撃て3d プリントしたオリジナル景品をゲットしよう！射的1プレイ　100円
12 号館1 階L1217 教室29. 電脳VR スノーボードシミュレーター体験電脳サークル最新のVR で雪山の世界にダイブ！3d プリンター 製のオリジナル景品をゲットしよう！VR ゲーム1プレイ　100円
12 号館1 階L1217 教室30. 電脳クラフトコーラ飲電脳サークル特性の調合スパイスを使ったオリジナルクラフトコーラ！クラフトコーラコーラ　200円/杯※おかわり100円(コップ再利用)
体育館31. 手投げ飛行機教室体験航空研究会簡単につくれてよく飛ぶ飛行機の制作体験です。完成した飛行機を飛ばそう！手投げ飛行機の製作体験製作体験　300円/回時間14:00 ～ 17:00
魚人(UONCHU)東京都小金井市東町４丁目４３－６11:30～15:0017:00～23:00不定休営業日ヒガコで海の幸を堪能東小金井駅から徒歩3分ランチでは学生喜ぶお手頃価格な海鮮を、ディナーでは大人向けのリッチな海鮮を提供する寿司屋です。満足すること間違いなし！※営業時間・定休日は変更となる場合があります。ご来店前に公式SNS等でご確認ください
皐槻祭グッズ本部(管理棟前)横にて皐槻祭グッズを販売致します!どれも皐槻祭限定デザインです!ぜひお買い求めください!※数量限定品のため、売り切れの際はご容赦ください。数量限定なのでお早めに！！！場所：管理棟前本部の隣時間：終日
場所:管理棟前本部の隣時間:終日35皇槻祭ステージYouTubeLive撮影場所:皐槻祭ステージ(13号館前ステージ)09:3017:00皐槻祭、Flyingtothefuture皐槻祭のステージをオンラインでも!様々な団体によるパフォーマンスをお楽しみください!画像:Nowa閲覧はこちらから皐槻祭YouTubeLive配信Qhttps://www.youtube.com/@tuat_tech_fes_マップ==[生協]東門「13号館11号館エリプス12号館「講義棟●ステージ企画企画概要皐槻祭ステージでは様々な団体による演奏やパフォーマンスが行われます。ゲストの方々をお呼びしております!詳細はp14を御覧ください!また、YouTubeでの配信も行っているのでそちらもぜひ!場所:皐槻祭ステージ(13号館前)時間:午前9:30から午後5:00ステージ企画軽音楽部豊工軽音部です!ステージではを担当しています。一般食パン「もしているのでひお越しください!音観覧席農本部注意事項・観覧席前通路は非常に混雑します。立ち止まらないようご協力お願いします。軽・お笑いライブでは撮影が禁止されています。カメラ、スマートフォン等での動画や写真の撮影はご遠慮ください。・ゲストやタイムテーブルは急遽変更となることがあります。予めご了承ください。ステージ研究会手荷物などを使用しての場所取り行為は禁止です。講義棟11号館12号館新1号館ステージその他現在のステージの状況、タイムテーブルをSNS、ホームページにて随時更新中公式HPステージ研究会はライブの演出を行う農工大公認サークルです。公式Xインスタ今回のステージでは照明に力を入れました!38ぜひご覧ください!
一般食パン「もしているのでひお越しください!
音観覧席農本部注意事項・観覧席前通路は非常に混雑します。立ち止まらないようご協力お願いします。
軽・お笑いライブでは撮影が禁止されています。
カメラ、スマートフォン等での動画や写真の撮影はご遠慮ください。
・ゲストやタイムテーブルは急遽変更となることがあります。予めご了承ください。ステージ研究会手荷物などを使用しての場所取り行為は禁止です。
タイムテーブル13:00~13:45お笑いライブp.14へ
13:55~14:10和楽器演奏音楽/和楽器/バンド
9:00開場
09:30~09:50ジャグリングパフォーマンス実演ジャグリングサークル@jug
14:25~14:55落研バンド音楽/バンド
09:55~10:05|ボールからディアブロまで、様々な道具を用いた多彩なパフォーマンス萩原善和音楽萩原善和農落語研究会たまたま音楽好きが集まりました!
|応用科学科の萩原善和です。皆さんの心に届くよう頑張ります!ぜひ見にきてください!
講義棟11号館10:10~10:55ANITアカペラLIVE音楽/実演アカペラサークルANIT
竹桐会竹桐会は、箏・三絃・尺八を演奏する和楽器サークルです!新入部員募集中です!(切実)
マヤキャンパスマップご来場の方おすすめ企画企画模擬店ステージ協賛その他
15:00~15:20バンド演奏音楽/バンドSuyaamaDay工部同士による農工大最強バンド!?一度聴いたら離れられない重厚な演奏は必見!!
農工軽音から顕れた椎名林檎バンド。ブラス隊を引き連れ百鬼夜行を今、決行せんとす。
16:10~17:00農工大軽音部音楽/バンド農工大軽音部ステージ企画大トリを飾るのは軽音部の代表バンドです!迫力の演奏をお楽しみ下さい!
15:25~16:0511:00~11:45roughダンスアカペラをやっています!音楽経験必要なし!水木土に農部生協にて活動中!
百鬼夜行音楽/バンドパフォーマンス百鬼夜百鬼夜行ダンスrough12号館新1号館ステージ
その他4040ダンスサークルroughです!13号館ステージでしか見られない構成に乞うご期待!
12:10~12:5011:50~12:00Nowaアーティストライブp.15へ
NewaダンスkpopカバーダンスサークルのNowaです!今回は学年男女混合でNewJeansをカバーしました!ぜひ見ていってください!
17:00閉場Nowa41ご協賛いただいた企業この度は、第2回皐槻祭を開催するにあたり、多くの方々にご賛助いただきました。この場をお借りいたしまして御礼申し上げます。索引模擬店ご協賛いただいた団体・企業一覧(敬称略・順不同)企画名団体名尾久自動車学校|農工祭実行委員会|農工祭実行委員会らーめんがんま|コックカワサキB科3年の会株式会社ファンティビジョン株式会社むさし小金井自動車教習所株式会社JR中央線コミュニティデザイン皐槻祭実行委員会OB・OGPrimeProficiencyPartners株式会社ハウジングイースト中華料理宝華魚人エナジードリンクZONe名刺協賛|商品名|農工祭グッズ|唐揚げマヤマップ30ご来場の方おすすめ企画模擬店ステージ協賛その他企画|コットンキャンディー|農工大讃岐うどん|綿あめKAWASAKI卓球部サークル「ちゅあ麺」卓球部|たこ焼き皐槻祭実行委員会|中華まん|農工中華OB⚫OG|農工大CHEERS|農工大CHEERSHelloWorld!
HelloWorld!
|STELLAPOP|Lightus|シカのツノ一人暮らし独身貴族予備軍サークル|チーズワッフル|チュロス|ポップコーン|スパイスカレー|CD・ダウンロード|カード研究室立ち上げ中庄司生物システム応用科学府メンバー募集中佳祐准教授|生体医用システム工学専攻修士1年庄司佳祐藤澤稜|東京農工大学工学部自治会長皐槻祭実行委員会OB・OG齊藤隆浩42|東京農工大学作曲・|東京農工大学作曲・|DTMサークル|無線交信を|DTMサークル東京学芸大学アマチュア31体験しよう!
長津研究室|農工大の中心で|無線クラブ農工大班長津研究室化学物おみくじ・|C科内の小集団缶バッジ|アイスサンド|アイスクリームFourSeasonsレモネードFourSeasons自動車部|揚げパスタレモネード|ギタ部のひんやりイチゴチョコ一橋津田塾農工大ギター部|フローズンイチゴ|チョコ|Guarana|ジュースバーGuarana|だんご32弓道部|フルーツジュースおちけんのたこせん|落語研究会|たこせん|NoKoLATクッキー|航空研究会|クッキー|オリエンテーリング部オリエンテーリング部唐揚げ43ママップご来場の方おすすめ企画模擬店ステージ協賛その他企画|企画名Arrows団体名Arrows商品名フランクフルトページ企画名|団体名場所写真展写真部L1215ヨット部のジャンボ牛串農工大ヨット部ジャンボ牛串33塩焼きそば準硬式野球部塩焼きそばBuddyClubBuddyClubタピオカ知ってみよう!
音楽ゲームの世界!
農工大軽音部音ゲーサークルL1216ページ26ECHOESマイクロコンピュータゲーセン|農工大軽音部小型ロケットエンジン東京農工大学宇宙工学グラウンドグリーンホール農工大ゲームセンタークラブ無料1プレイ燃焼実験|研究部Lightus漫研部誌販売漫画研究部部誌展示飛行|航空研究会体育館電脳レーザー射的電脳VRスノーボードシミュレーター電脳クラフトコーラ手投げ飛行機教室電脳サークル電脳サークル|射的VRゲーム434ラート競技サークル学生フォーミュラマシン展示|ラート競技サークル体育館27|TUATFormulaエリプス前電脳サークル航空研究会クラフトコーラ手投げ飛行機の|製作体験ミニ縁日|皐槻祭実行委員会エリプス前農工大生と話す会|皐槻祭実行委員会エリプス前一般企画ステージ場所:13号館前ステージ|企画名団体名場所ページ企画名団体名|ページ|アンケートボード|ピアノ部|皐槻祭実行委員会ピアノ部講義棟1F|L0013ジャグリングパフォーマンス荻原善和ジャグリングサークル@jug|荻原善和e-sports大会|エレクトーンサークル音風エレクトーンサークル音風L0017皐槻祭実行委員会ANITアカペラLIVE|アカペラサークルANIT4024L0023合唱ミニコンサート|東京農工大学グリークラブL0026roughダンスパフォーマンスNowa|roughNowa|大学講義体験|皐槻祭実行委員会L0035アーティストライブSUPERFANTASY/WIP15GDCS|GDSCL1111お笑いライブ25|狩り部ってどんな部活?
|狩り部L1112和楽器演奏|バンビーノ/トニーフランク竹桐会14|脱出ゲーム|皐槻祭実行委員会|L1211落研バンド|落語研究会そうだ、カードゲーム、|やろう。
|カードゲームサークル|L1212バンド演奏SuyaamaDay4126百鬼夜行|のこぽけであそぼう!
部誌の配布|のこぽけL1213農工大軽音部百鬼夜行農工大軽音部|文芸部L12144445マヤマップご来場の方皐槻祭について皐槻祭の由来5月に開催されることもあり、「さつきさい」のご提案は多く頂いたのですが、その中でも「槻」の字はケヤキという意味があり、美しいケヤキ並木のある工学部キャンパスで開催される学園祭の名称にぴったりだと考えました。
アンケートアンケートへのご協力のお願い第2回皐槻祭にご来場いただき、誠にありがとうございます。
講義棟1階玄関ホールにアンケートボードを設置しています。ぜひご参加ください。ここ!!
第2回皐槻祭ロゴ今回のテーマ「青鳥飛翔」に沿って、ロシンプルに青い鳥が飛んでいるイラストをロゴに使用しました。背景の幾何学模様は工学部っぽさや5月のFlyingto清涼感を表現しています。
皇槻祭thefuture皐槻祭実行委員会について皐槻祭実行委員を募集しています!第2回皐槻祭を見て、自分も運営に携わってみたいと思った方はぜひ皐槻祭公式Xまでご連絡ください!46私達と一緒に皐槻祭を盛り上げましょう!
皇槻祭SatsukiFestival企画おすすめ企画模擬店ステージ協賛その他来場者アンケートgoogleformにて来場者アンケートを実施しています!皇槻祭のさらなる発展のため、アンケートへのご協力をお願いいたします。来場者アンケートform模擬店グランプリ模擬店企画をさらに盛り上げるために「模擬店グランプリ」を実施予定です!GoogleFormから回答可能です!ぜひご参加ください!
模擬店グランプリ投票form47第2回皐槻祭パンフレット2024年5月19日発行発行責任者川﨑隆弘編集長上野歩夢編集者真野ちなつ水川月石川慈礼発行所第2回皐槻祭実行委員会〒184-8588東京都小金井市中町2-24-16Mail:tuatgakusai@gmail.com